来人堀口教授シェイドラF久保優太戦を
勝敗予想罠を張っているんじゃないかな。
同大会ではバンタム級タイトルマッチ、
フェザー級タイトルマッチを始め、大世界
をテーマとした試合がマッチアップされて
いる。堀口が所属するATTからは
バンタム王者ダニー、サバテロ、新龍と
ナタージュティナの3名が出場する。
バンタム級タイトルマッチダニーサバテロ
米国ATTVジ
日本トライブ東京MMAについて堀口は
五藤選手は打撃が得意だから打ち合いに
持ち込みたいと思うけどダニーが組んで
づけて勝つんじゃないかなと笑いながら
サバテロの勝利を予想した。サバテロと共
に練習する掘はダニーも極める練習をして
いるからもしかしたら1本を取るんじゃ
ないかなと思う。まあ付けて判定がちが
硬いんじゃないかなと思っていると1本
がちの可能性にも言及した。メイン
イベントはフェザー級タイトルマッチ
そして王者ラジャブアリシェイドラエフ
キルニス共和国と挑戦者久保優太日本久保
ジムブレイブが対戦する。24年大晦日
以来の再戦となるが堀口は久保は今回は
策略があるから受けた試合だと思う。
何かしらの罠を張っているんじゃないかな
と思うと分析した。かし続けて俺はそれも
通用せずシェードライフが勝つと思う。
久保は膝だったり飛び道具は持っていると
思う。でもそれを当てたから勝てるという
のは俺はないと思うとシェードライフの
防衛成功を予想した。久保が用意している
作戦についてはシェードライフはタックル
と打撃を混ぜる。ブンブン振って最終的に
組むからそれをさばいて膝を合わせたいと
思うんだよねと。カウンターの膝を狙う
可能性を指摘。しかし最終的な勝敗予想は
シェードライフが2RでK大勝ちかなとし
た。今回の動画では堀江吉典日本
アリアンス
パトリッキーピットブルブラジル
ヒットブルブラザーズなど他のカードに
ついても勝敗予想を展開している。試合
まで残り1週間を切り、2台タイトル
マッチを含め、世界の競豪たちに日本人
選手がどのように立ち向かうのかに注目が
集まる。